Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/314.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]拓巳[line]「七海っ！」[%p]
source: 0:[name]拓巳[line]Nanami![%p]
zh_cn: 0:[name]拓巳[line]「七海！」[%p]

# 100:３１階。広いフロアに扉はひとつしかなかった。[linebreak]飛び込むようにして扉を開けると、さっき映像で見た部屋。[%p]
source: 100:The thirty-first floor was large, yet had only one door. I flung it open and saw that it was the room I'd just seen in my mind.[%p]
zh_cn: 100:三十一楼，宽敞的空间里只有一扇门。[linebreak]我冲上前打开那扇门后，就看到了刚才在视频中看到的那个房间。[%p]

# 200:天井からいくつかのモニタがつり下げられ、白い背景の上に『ＮＯＺＯＭＩ』の文字が浮かび上がっている。[%p]
source: 200:There were monitors hanging from the ceiling, all of which had the word “NOZOMI” against a white background.[%p]
zh_cn: 200:天花板垂吊着好几台屏幕，白色背景上面浮现「NOZOMI」的文字。[%p]

# 300:七海の姿を探す。[linebreak]薄暗くてよく分からない。[linebreak]でも――[%p]
source: 300:I looked around for Nanami. It was too dark to tell if she was here or not. But...[%p]
zh_cn: 300:我寻找起七海的身影。[linebreak]因为光线昏暗，看不太清楚。[linebreak]但是——[%p]

# 400:[name]拓巳[line]「七海……？」[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]Nanami?[%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]「七海……？」[%p]

# 500:気配は、存在しない。[%p]
source: 500:It didn't feel like there was anyone here.[%p]
zh_cn: 500:气息，不存在。[%p]

# 600:動くものも。[linebreak]息遣いも。[linebreak]なにもない。[%p]
source: 600:Nothing moved. Nothing breathed. There was nothing here.[%p]
zh_cn: 600:会动的东西也是。[linebreak]呼吸声也是。[linebreak]什么都没有。[%p]

# 700:[name]セナ[line]「西條っ」[%p]
source: 700:[name]セナ[line]Nishijo.[%p]
zh_cn: 700:[name]瑟娜[line]「西条！」[%p]

# 800:セナが僕を追って部屋に入ってきた。[linebreak]僕の手をつかんでくる。[%p]
source: 800:Sena followed me into the room. She grabbed my hand.[%p]
zh_cn: 800:瑟娜也跟着我进入房间。[linebreak]她抓住我的手说：[%p]

# 900:[name]セナ[line]「今すぐ出るぞ。これは罠だ」[%p]
source: 900:[name]セナ[line]We're leaving now. This is a trap.[%p]
zh_cn: 900:[name]瑟娜[line]「现在马上离开这里，这是陷阱！」[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]「だって、七海が――」[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]But Nanami...[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]「因为七海——」[%p]

# 1100:[name]セナ[line]「聞こえないのか、この音が！」[%p]
source: 1100:[name]セナ[line]Can't you hear the sound?[%p]
zh_cn: 1100:[name]瑟娜[line]「你没听到这个声音吗？」[%p]

# 1200:いきなり、開きっぱなしにしておいた扉が、独りでに勢いよく閉じた。部屋の暗さがさらに増す。[%p]
source: 1200:Suddenly, the open door slammed shut on its own. The room got darker.[%p]
zh_cn: 1200:原本一直敞开的大门，突然自己用力关上，房间变得更暗了。[%p]

# 1300:[name]セナ[line]「しまった……！」[%p]
source: 1300:[name]セナ[line]Damn it![%p]
zh_cn: 1300:[name]瑟娜[line]「糟了……！」[%p]

# 1400:セナが扉に駆け寄って取っ手を押したり引いたりしてみるけど、びくともしない。[%p]
source: 1400:Sena ran to the door and tried to force it open, with no luck.[%p]
zh_cn: 1400:瑟娜冲到门边，试着把门拉开又推了一下，但完全动也不动。[%p]

# 1500:スーッと、彼女が持っているディソードの輪郭が薄れ、溶けるように消えていった。[%p]
source: 1500:Her Di-Sword vanished, as if it was melting into thin air.[%p]
zh_cn: 1500:她所持有的迪索德轮廓倏地变淡，有如融化般消失无踪了。[%p]

# 1600:[name]セナ[line]「閉じ込められた……」[%p]
source: 1600:[name]セナ[line]We're trapped.[%p]
zh_cn: 1600:[name]瑟娜[line]「被关起来了……」[%p]

# 1700:[name]拓巳[line]「だ、だったら、ち、力を使えばいいじゃないか」[%p]
source: 1700:[name]拓巳[line]T-Then use your power.[%p]
zh_cn: 1700:[name]拓巳[line]「既、既然这样，用你的力量不就好了吗？」[%p]

# 1800:[name]セナ[line]「くっ、うまく……妄想できない……」[%p]
source: 1800:[name]セナ[line]Tch... I can't... form the delusion.[%p]
zh_cn: 1800:[name]瑟娜[line]「唔！我没办法顺利地……进行妄想啊……」[%p]

# 1900:セナは顔をしかめてこめかみをさすり、小さくかぶりを振った。[%p]
source: 1900:Sena winced and rubbed her temples, before shaking her head.[%p]
zh_cn: 1900:瑟娜皱起眉头，揉了揉太阳穴后轻轻摇头。[%p]

# 2000:……頭痛がする。[%p]
source: 2000:...I had a headache.[%p]
zh_cn: 2000:……头好痛啊。[%p]

# 2100:我に返って、僕はそのことに気付いた。[linebreak]それほどひどいわけじゃない。[%p]
source: 2100:I only noticed it after I'd calmed down. It wasn't that bad.[%p]
zh_cn: 2100:回过神来，我才注意到这件事。[linebreak]其实也没有那么严重。[%p]

# 2200:でも、頭の中心から響いてくるような。[linebreak]トクントクンとうずくような。[linebreak]そんな、かすかな痛み。[%p]
source: 2200:But it felt like it was coming from the very center of my head. Like it was pounding in time with my heartbeat. A small, barely noticeable pain.[%p]
zh_cn: 2200:不过，声音是从脑袋中央响起似的。[linebreak]扑通扑通地蠢动着。[linebreak]那种微弱的痛楚。[%p]

# 2300:なんだか、ボーッとする……。[%p]
source: 2300:My head was starting to feel fuzzy.[%p]
zh_cn: 2300:总觉得，脑袋一片空白……。[%p]

# 2400:七海は、どこに……？[%p]
source: 2400:Where was Nanami?[%p]
zh_cn: 2400:七海在哪里呢……？[%p]

# 2500:『将軍』の罠？[%p]
source: 2500:Was this Shogun's trap?[%p]
zh_cn: 2500:「将军」设下的陷阱？[%p]

# 2600:『将軍』は味方？[%p]
source: 2600:Was Shogun on my side?[%p]
zh_cn: 2600:「将军」是自己人吗？[%p]

# 2700:希テクノロジーってなんの会社？[%p]
source: 2700:What kind of stuff does Nozomi Technologies even make?[%p]
zh_cn: 2700:希技股份有限公司是什么公司啊？[%p]

# 2800:セナって貧乳だよな。[%p]
source: 2800:Sena's tits were pretty flat.[%p]
zh_cn: 2800:瑟娜是贫乳呢。[%p]

# 2900:波多野って誰だ？[%p]
source: 2900:Who was Hatano?[%p]
zh_cn: 2900:波多野是谁啊？[%p]

# 3000:変だ、思考が一定に保てない……。[%p]
source: 3000:Weird... Why couldn't I focus on a single thought?[%p]
zh_cn: 3000:好奇怪，我的思绪无法保持稳定……[%p]

# 3100:[name]セナ[line]「バイオ周波数攻撃を受けているぞ……」[%p]
source: 3100:[name]セナ[line]You're undergoing a bio-frequency attack.[%p]
zh_cn: 3100:[name]瑟娜[line]「我受到生物频率攻击了……」[%p]

# 3200:頭上のふたつのモニタ、そこに映っている映像に、唐突に変化が生じた。[linebreak]それぞれ１人ずつ、計２人、初老の男の顔が現れる。[%p]
source: 3200:Two of the monitors above suddenly changed what they were showing. They each showed a different man in late middle age.[%p]
zh_cn: 3200:头上的两个屏幕，上面显示的画面突然产生了变化。[linebreak]分别出现了一名男子的脸孔，合计两人，都是中年男性。[%p]

# 3300:[name]モニタの男Ｂ[line]「まったく、最近の若者は恐れ知らずだな。もちろん、悪い意味でだが。くくく」[%p]
source: 3300:[name]モニタの男Ｂ[line]Kids these days are fearless. In a bad sense, of course. Heheh.[%p]
zh_cn: 3300:[name]屏幕上的男人B[line]「真是的，最近的年轻人还真是不知恐惧为何物啊。当然，这是不好的意思哦。咯咯咯……」[%p]

# 3400:[name]モニタの男Ａ[line]「いかにも。おそらく猪鼻先生が推進した、ゆとり教育の産物だろうね」[%p]
source: 3400:[name]モニタの男Ａ[line]Indeed. It's probably your fault, Inohana. The new, more relaxed education system was your idea.[%p]
zh_cn: 3400:[name]屏幕上的男人A[line]「正是如此，恐怕是猪鼻子老师所推动的宽松教育下的产物吧。」[%p]

source: 3500:[name]モニタの男Ｂ[line]I was simply carrying out the Committee of 300's plan. It's another excellent step toward the Human Cultivation Project.[%p]
zh_cn: 3500:[name]屏幕上的男人B[line]「我只是实行了300人委员会的计划而已，作为世界人类牧场计划的一环来说，这个程序还不错呢。」[%p]

# 3700:[name]モニタの男Ａ[line]「それを潰したのも猪鼻先生だというのが、なんとも滑稽なところだよ。３００人委員会も予想外だっただろうね」[%p]
source: 3700:[name]モニタの男Ａ[line]It's certainly ironic that you're the one to bring an end to it, too. I'm sure the Committee of 300 didn't expect that.[%p]
zh_cn: 3700:[name]屏幕上的男人A[line]「而击溃这个计划的人也是猪鼻老师，真是可笑啊。300人委员会应该也没料到吧？」[%p]

source: 3800:[name]モニタの男Ｂ[line]They think they rule the world. And they have no idea what you and I have cooked up for them, Kuramochi. It was my way of declaring war.[%p]
zh_cn: 3800:[name]屏幕上的男人B[line]「他们不知道我和仓持老师的野心，还自以为主宰着这个世界吧？那算是对他们的某种宣战声明啦。」[%p]

# 3900:[name]モニタの男Ａ[line]「世界を掌握するのに３００人も必要ない。我ら２人でじゅうぶんなのだからね。フフ」[%p]
source: 3900:[name]モニタの男Ａ[line]The world doesn't need 300 rulers. The two of us can do it ourselves. Hahah![%p]
zh_cn: 3900:[name]屏幕上的男人A[line]「要掌控世界，根本不需要300个人，有我们两个就足够了呢，呵呵呵。」[%p]

# 4000:さっきから、なんの話をしてるんだ……？[%p]
source: 4000:What were these two talking about?[%p]
zh_cn: 4000:从刚才开始就在说些什么啊……？[%p]

# 4100:と、２人の男のギョロリとした瞳が、モニタの中から僕を見た。[%p]
source: 4100:Then their bulging eyes turned to look at us.[%p]
zh_cn: 4100:两名男子骨碌碌的眼睛，透过屏幕看着我。[%p]

# 4200:[name]モニタの男Ａ[line]「それにしても、野呂瀬が言っていた通りだったね。まさかここまで馬鹿正直に、網にかかる者がいたとは」[%p]
source: 4200:[name]モニタの男Ａ[line]It all worked out exactly like Norose said. I certainly didn't think she'd be stupid enough to fall right into the trap, but I suppose I was wrong.[%p]
zh_cn: 4200:[name]屏幕上的男人A[line]「话说回来，真的跟野吕濑说的一样呢。没想到会有人傻到这种地步，乖乖掉进陷阱里。」[%p]

# 4300:[name]モニタの男Ｂ[line]「１週間も放置しておけば、衰弱してろくに抵抗もできなくなろう。それから拷問ショーとしゃれ込もうではないか」[%p]
source: 4300:[name]モニタの男Ｂ[line]In a week or so, she'll be too weak to resist, and then we can begin the torture show.[%p]
zh_cn: 4300:[name]屏幕上的男人B[line]「只要放着不管一个礼拜，就会虚弱到无法反抗了吧？之后再好好享受拷问秀吧？」[%p]

# 4400:[name]モニタの男Ａ[line]「波多野セナはすでにＣＯＤＥサンプル取得済みと、資料にはある」[%p]
source: 4400:[name]モニタの男Ａ[line]These documents say that Sena Hatano's code sample has already been collected.[%p]
zh_cn: 4400:[name]屏幕上的男人A[line]「资料上说，波多野濑奈已经取得了CODE样本。」[%p]

# 4500:波多野……セナ……？[linebreak]誰だそれ……？[%p]
source: 4500:Sena... Hatano? Who the hell was that?[%p]
zh_cn: 4500:波多野……濑奈……？[linebreak]那是谁啊……？[%p]

# 4600:[name]モニタの男Ａ[line]「洗脳を施した方がよさそうだ。我らの兵士としよう」[%p]
source: 4600:[name]モニタの男Ａ[line]I think we should brainwash her. Make her our soldier.[%p]
zh_cn: 4600:[name]屏幕上的男人A[line]「看来最好对他进行洗脑，让他成为我们的士兵吧。」[%p]

source: 4700:[name]モニタの男Ｂ[line]Soldier and plaything. Having a Gigalomaniac girl as a slave sounds like it would be a fun time.[%p]
zh_cn: 4700:[name]屏幕上的男人B[line]「让他当士兵，兼慰藉用吧。把基加罗曼克斯的少女当成奴隶对待，感觉一定很爽快呢！哈哈哈哈！」[%p]

# 4800:[name]モニタの男Ａ[line]「猪鼻先生もお好きだね。フフフフ」[%p]
source: 4800:[name]モニタの男Ａ[line]You have such fascinating tastes, Inohana. Hahahah.[%p]
zh_cn: 4800:[name]屏幕上的男人A[line]「猪鼻老师也喜欢呢，呵呵呵呵！」[%p]

# 4900:[name]モニタの男Ｂ[line]「ではギガロマニアックスの諸君。監禁生活を、せいぜい楽しみたまえ」[%p]
source: 4900:[name]モニタの男Ｂ[line]Now then, Gigalomaniac children. Enjoy your confinement.[%p]
zh_cn: 4900:[name]屏幕上的男人B[line]「那么基加罗马尼亚克斯的各位，好好享受监禁生活吧！」[%p]

source: 5000:[name]モニタの男Ａ[line]In a week from now, the world will be a very different place thanks to Project Noah. I'm sorry you won't get to see the moment it happens.[%p]
zh_cn: 5000:[name]屏幕上的男人A[line]「过了一周后，这个世界应该会因为诺亚计划而产生巨大的变化吧！我真同情你们无法亲眼目睹这个变革的瞬间呢！」[%p]

# 5100:モニタから顔が消えた。[linebreak]部屋がまた薄暗くなる。[%p]
source: 5100:The faces disappeared from the monitor. The room became dim again.[%p]
zh_cn: 5100:屏幕上的男人A消失了踪影。[linebreak]房间又变得昏暗起来。[%p]

# 5200:罠だった……。[linebreak]罠だったんだ……！[%p]
source: 5200:It was a trap. It was a trap![%p]
zh_cn: 5200:是陷阱啊……[linebreak]原来是陷阱啊……！[%p]

source: 5300:Damn it... Why would grown adults... one of whom was evidently a Diet member... want to set up a trap for a creepy loser kid like me? Not fair... It's not fair![%p]
zh_cn: 5300:呜呜，我明明是个成年人——而且其中一人还是国会议员才对——却成群结队地陷害像我这种恶心宅男的小鬼……开什么玩笑……别开玩笑了啊！[%p]

source: 5400:Nanami wasn't here. She was being held in another room. I felt pathetic for falling for it. I should've just listened to Sena.[%p]
zh_cn: 5400:七海不在这里，她被关在别的地方了……[linebreak]完全中计的自己真是丢脸到家了。早知如此，当初就该乖乖听瑟娜的话才对……[%p]

# 5500:[name]セナ[line]「衆議院議員と、天成神光会の、教祖が、３００人委員会の、一員だった、とはな」[%p]
source: 5500:[name]セナ[line]So, a lower house member and the leader of the Cosmic Church of the Divine Light were both part of the Committee of 300.[%p]
zh_cn: 5500:[name]瑟娜[line]「众议院议员和天成神光会的教主，居然是三百人委员会的一员。」[%p]

# 5600:セナが扉に何度も肩をぶつけている。だけどびくともしない。外から鍵をかけられたのかもしれない。かなり頑丈そうに見えるし、ぶち破るのも無理っぽい。[%p]
source: 5600:Sena was slamming her shoulder against the door. It wasn't budging. Maybe it had been locked from the outside. It looked tough, like it was probably impossible to break.[%p]
zh_cn: 5600:瑟娜用肩膀撞了好几次门，但门却一动也不动。说不定是从外面上锁了，这扇门看起来相当坚固，要打破它似乎不太可能。[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「３００人委員会……」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]The Committee of 300...[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「三百人委员会……」[%p]

# 5800:それって確か、陰謀論にたまに出てくる組織の名前じゃなかったっけ。３００人委員会って、実在したの？[%p]
source: 5800:I remembered reading about them in some conspiracy theory. Were they real?[%p]
zh_cn: 5800:我记得那好像是阴谋论中偶尔会出现的组织名称吧，三百人委员会真的存在吗？[%p]

# 5900:[name]セナ[line]「よく考えてみれば、それも納得だ。元々、沈黙の兵器の理論を作ったのは、３００人委員会なんだからな」[%p]
source: 5900:[name]セナ[line]It makes sense, now that I think about it. Silent weapon theory was originally their project.[%p]
zh_cn: 5900:[name]瑟娜[line]「仔细想想，这也很合理啊。毕竟沉默武器的理论原本就是由三百人委员会所提出的嘛。」[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「さっきの、おっさんたちが言ってた、プ、プロジェクト・ノアって、な、なに……？」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]W-What is that Project Noah thing they were talking about?[%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「刚才那些大叔说的那个普、PROJECT NOAH，是什、什么啊……？」[%p]

# 6100:セナはあきらめたのか、扉から離れた。[linebreak]薄暗い室内を、ムッとした表情で見回す。[%p]
source: 6100:Sena moved away from the door. Evidently, she'd given up. She looked around the dim room, frowning.[%p]
zh_cn: 6100:瑟娜似乎放弃了，她离开了门边。[linebreak]我用不悦的表情环视昏暗的室内。[%p]

# 6200:[name]セナ[line]「希テクノロジーが進めている、沈黙の兵器開発計画だ」[%p]
source: 6200:[name]セナ[line]A silent weapon development project created by Nozomi Technologies.[%p]
zh_cn: 6200:[name]瑟娜[line]「是秘密科技正在推动中的沉默武器开发计划。」[%p]

# 6300:[name]拓巳[line]「ち、沈黙の兵器……？」[%p]
source: 6300:[name]拓巳[line]S-Silent weapon?[%p]
zh_cn: 6300:[name]拓巳[line]「沉、沉默武器……？」[%p]

# 6400:[name]セナ[line]「一言で言うなら、広範囲に作用するマインドコントロール装置だな」[%p]
source: 6400:[name]セナ[line]The simplest way to describe it is as a mind control device that works over a large area.[%p]
zh_cn: 6400:[name]瑟娜[line]「简单来说，就是对广范围产生影响的心灵控制装置。」[%p]

# 6500:[name]セナ[line]「思考盗撮、視覚投影、五感制御」[%p]
source: 6500:[name]セナ[line]Mind-reading. Induced hallucinations. Sensory control.[%p]
zh_cn: 6500:[name]瑟娜[line]「思考偷拍，视觉投射，五感控制。」[%p]

# 6600:[name]セナ[line]「肉体的には、損傷を与えることはない。音もないし、色もないし、匂いもしない。目にも見えない」[%p]
source: 6600:[name]セナ[line]No actual damage is done to the physical body. There's no sound. No color. No smell. It's completely invisible.[%p]
zh_cn: 6600:[name]「思考偷拍，视觉投射，五感控制。」[line]「在肉体方面不会造成损伤。没有声音，没有颜色，也没有气味，眼睛也看不见。」[%p]

# 6700:[name]セナ[line]「だが確実に、多くの人の精神をゆっくりと、静かに、汚染していく」[%p]
source: 6700:[name]セナ[line]But it quietly and slowly infects the minds of anyone it targets.[%p]
zh_cn: 6700:[name]「思考盗撮，视觉投影，五感控制。」[line]「但是确实地，缓慢而安静地污染许多人的精神。」[%p]

# 6800:[name]セナ[line]「誰にも気付かれないまま、攻撃は完了しているんだ」[%p]
source: 6800:[name]セナ[line]And the attack ends before anyone knows it's even happened.[%p]
zh_cn: 6800:[name]「不过，这会慢慢地、静静地污染许多人的心灵。」[line]「在不被任何人发现的情况下完成攻击。」[%p]

# 6900:[name]拓巳[line]「ま、まるで……ギガロマニアックスの力、みたいじゃないか……」[%p]
source: 6900:[name]拓巳[line]I-It sounds like a Gigalomaniac's power.[%p]
zh_cn: 6900:[name]拓巳[line]「这简直就像是……基加米罗曼克斯的力量啊……」[%p]

# 7000:[name]セナ[line]「当然だ。沈黙の兵器は、ギガロマニアックスを人工的に生み出そうという考えから始まったんだからな」[%p]
source: 7000:[name]セナ[line]Of course. The silent weapons got their start as an attempt to create an artificial Gigalomaniac.[%p]
zh_cn: 7000:[name]瑟娜[line]「那还用说，沉默兵器就是从想要以人工方式制造基加米罗曼克斯的想法中诞生的啊。」[%p]

# 7100:あまりに想像を絶していて、実感が湧かない。[%p]
source: 7100:It was such a bizarre thing to hear that it didn't feel real.[%p]
zh_cn: 7100:因为太过超乎想象，我一点真实感都没有。[%p]

# 7200:所詮、そんなもんだ。[%p]
source: 7200:But that's just how it went.[%p]
zh_cn: 7200:终究是这种程度的事罢了。[%p]

# 7300:僕は勇者じゃない。だから、そんなとんでもない陰謀が、例え事実で、今まさに渋谷で進行中だって言われても、戦おうっていう気にはならない。[%p]
source: 7300:I wasn't a hero. So even if this incredible conspiracy was real, and had been at work right here in Shibuya, I didn't want to try and fight it.[%p]
zh_cn: 7300:我不是勇者，所以就算告诉我这种不得了的阴谋是事实，并且正在涩谷进行当中，我也没有想要战斗的意思。[%p]

# 7400:僕が戦ったって戦力にはならない。もっと力のある誰かに任せるよ。[%p]
source: 7400:Even if I tried, I wouldn't be of any help. Leave it to somebody else who's stronger than me.[%p]
zh_cn: 7400:我就算参战也当不成战力，我会交给更有力量的人处理。[%p]

# 7500:もしかしたら、一連のニュージェネ事件や、僕を襲う数々の不可解な出来事も、そのプロジェクト・ノアに関係しているのかもしれない。[%p]
source: 7500:It was possible that the NewGen murders, as well as the bizarre things that were happening to me, were all part of Project Noah.[%p]
zh_cn: 7500:说不定这一连串的新纪元事件，以及我遭遇的各种怪异状况都跟那个诺亚计划有关联也说不定。[%p]

# 7600:それなら、自分に被害が及ばないように、今すぐにでも渋谷から離れるだけ。[%p]
source: 7600:If that was true, I'd do better to get out of Shibuya right now, so they couldn't hurt me.[%p]
zh_cn: 7600:既然如此，为了避免自己受害，现在立刻离开涩谷就好。[%p]

# 7700:僕が望むことは、[linebreak]七海が無事で、自分が無事で、[linebreak]平穏に暮らせること。[%p]
source: 7700:All I wanted... was for Nanami to be safe. For me to be safe. To live in peace.[%p]
zh_cn: 7700:我所期望的是——[linebreak]七海平安无事，自己也平安无事。[linebreak]能够过着平稳的生活。[%p]

source: 7800:But for that to happen, I had to get out of here. I didn't want to spend a week stuck in here. Especially since there didn't seem to be any food or water.[%p]
zh_cn: 7800:为此，我必须设法逃出去才行……[linebreak]我不想被关在这种地方超过一个星期。[linebreak]更何况，这里看起来没有食物也没有饮水啊。[%p]

source: 7900:Right. That's what those old men wanted. A week without food or water would weaken us. It might even kill us.[%p]
zh_cn: 7900:……原来如此，那些大叔的目的就是这个吗？[linebreak]要是不吃不喝地度过一个星期的话，身体肯定会变得虚弱不堪吧。一个不小心甚至会丧命……[%p]

# 8000:[name]拓巳[line]「セ、セナ……、なんとか、ここから、脱出する方法、考えてよ……っ」[%p]
source: 8000:[name]拓巳[line]S-Sena, let's think of a way to get out of here.[%p]
zh_cn: 8000:[name]拓巳[line]「瑟…瑟娜……快想点办法，逃出去啊……！」[%p]

# 8100:[name]セナ[line]「扉は開かない……」[%p]
source: 8100:[name]セナ[line]The door won't open.[%p]
zh_cn: 8100:[name]瑟娜[line]「门打不开……」[%p]

# 8200:セナは疲れた表情をしていた。[%p]
source: 8200:Sena looked tired.[%p]
zh_cn: 8200:瑟娜露出疲惫的表情。[%p]

# 8300:[name]拓巳[line]「ディ、ディソードは……？」[%p]
source: 8300:[name]拓巳[line]W-What about your Di-Sword?[%p]
zh_cn: 8300:[name]拓巳[line]「迪、迪索德呢……？」[%p]

# 8400:[name]セナ[line]「なぜか、出せなくなった……。力を封じられたか……。沈黙の兵器で、攻撃されているぞ、西條……」[%p]
source: 8400:[name]セナ[line]For some reason, I can't summon it. They must've shut down my power. We're being attacked by a silent weapon, Nishijo.[%p]
zh_cn: 8400:[name]瑟娜[line]「不知为何，无法发射了……力量被封锁了吗……我们正遭受沉默武器攻击啊，西条……」[%p]

# 8500:攻撃されてるって、なんだよそれ……。[linebreak]脱出は、不可能っていうこと？[%p]
source: 8500:Attacked? What did that mean? Did it mean there was no way to escape?[%p]
zh_cn: 8500:遭到攻击？那是什么意思……[linebreak]意思是，我们无法逃离这里吗？[%p]

# 8600:セナはひどくだるそうに、床にペタンとへたり込んでしまった。[%p]
source: 8600:Sena lay down right on the floor like she was exhausted.[%p]
zh_cn: 8600:瑟娜看起来非常疲惫的样子，一屁股坐在地上。[%p]

# 8700:[name]拓巳[line]「だ、大丈夫……？」[%p]
source: 8700:[name]拓巳[line]A-Are you okay?[%p]
zh_cn: 8700:[name]拓巳[line]「你、你还好吗……？」[%p]

# 8800:[name]セナ[line]「く、そ……。身体が、だるい……」[%p]
source: 8800:[name]セナ[line]D-Damn it... I feel so tired.[%p]
zh_cn: 8800:[name]瑟娜[line]「可恶……全身无力……」[%p]

# 8900:[name]セナ[line]「それに……なんだか、妙な気持ちだ……」[%p]
source: 8900:[name]セナ[line]And I feel strange.[%p]
zh_cn: 8900:[name]「唔，啊……身体好沉重……」[line]「而且……总觉得有种奇妙的感觉……」[%p]

# 9000:[name]セナ[line]「胸の奥が、締め付けられるような……」[%p]
source: 9000:[name]セナ[line]Like someone's squeezing me tight, deep inside my chest.[%p]
zh_cn: 9000:[name]「而且……感觉好奇怪啊……」[line]「胸口深处，好像被揪紧了一样……」[%p]

# 9100:セナは浅く息をつきながら、胸元を少しだけはだけた。[%p]
source: 9100:Sena's breathing was shallow. Her chest was exposed, just a little.[%p]
zh_cn: 9100:瑟娜一边轻轻喘气，一边稍微敞开自己的衣襟。[%p]

source: 9200:I could see the sweat forming on it even in the darkness. Despite everything that was going on, it still looked so sexy. I realized that the room was awfully hot.[%p]
zh_cn: 9200:在昏暗之中也能看见她的肌肤渗出汗水，明明是这种状况却让我心跳加速。[linebreak]话说回来，这个房间莫名地闷热呢。[%p]

# 9300:[name]セナ[line]「なあ……水を、持ってないか？」[%p]
source: 9300:[name]セナ[line]Hey... do you have any water?[%p]
zh_cn: 9300:[name]瑟娜[line]「喂……你有带水吗？」[%p]

# 9400:持ってるわけがない。[linebreak]でも、僕も早くものどが渇いてきた。[%p]
source: 9400:Of course I didn't. I was getting thirsty, too.[%p]
zh_cn: 9400:怎么可能有啊？[linebreak]不过，我也很快就感到口渴了。[%p]

# 9500:この暑さの中、水もなしで１週間も過ごすのかと思うと、絶望的な気分になる。[%p]
source: 9500:The idea of spending a week without water in this heat made me feel sick.[%p]
zh_cn: 9500:一想到要在这种大热天里滴水不进地度过一个星期，就让人感到绝望不已。[%p]

source: 9600:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 9600:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

source: 9700:Sena was staring at me. I wasn't capable of looking a 3D girl in the eyes, so I quickly turned away. But I could still feel her staring at me.[%p]
zh_cn: 9700:瑟娜直盯着我看。[linebreak]我因为无法和三次元女生对上眼，所以拼命地看向其他地方，但还是能感觉到瑟娜的视线直射在我身上。[%p]

# 9800:……こ、こっち見んな。[%p]
source: 9800:Don't look at me.[%p]
zh_cn: 9800:……不、不要看这边啊！[%p]

# 9900:[name]拓巳[line]「水は、ないよ……」[%p]
source: 9900:[name]拓巳[line]I don't have any water, no...[%p]
zh_cn: 9900:[name]拓巳[line]「没有，水哦……」[%p]

# 10000:答えて、一度だけチラッとセナを見る。[linebreak]目が合った。[%p]
source: 10000:I glanced over at her for just a second. Our eyes met.[%p]
zh_cn: 10000:回答完后，我瞄了瑟娜一眼。[linebreak]我们四目相交。[%p]

# 10100:っていうか、なんでそんなに濡れた瞳をしてるんだ。[linebreak]まるで恋する乙女じゃないか。[%p]
source: 10100:Why was she looking at me like that? She look liked a young maiden in love.[%p]
zh_cn: 10100:话说，为什么她会露出那么湿润的眼神啊？[linebreak]简直就像恋爱中的少女一样嘛。[%p]

# 10200:まあ、僕は童貞でカノジョなんていたことないから、実際に恋する乙女が瞳を潤ませるのかどうかは知らないけど。[%p]
source: 10200:Of course, I was a virgin who'd never had a girlfriend, so I didn't know what a young maiden in love actually looked like. But still...[%p]
zh_cn: 10200:不过，我是个处男，也从来没有交过女朋友，所以不知道恋爱中的少女是不是真的会眼眶湿润就是了。[%p]

# 10300:僕は慌ててセナに背中を向けつつ、ゴクリと唾を飲み込んだ。[%p]
source: 10300:I quickly turned away and audibly gulped.[%p]
zh_cn: 10300:我连忙转身背对瑟娜，吞了一口口水。[%p]

# 10400:[name]セナ[line]「はぁ、はぁ……おかしい、気を付けろ、西條……。感情を、操作されているかもしれない……」[%p]
source: 10400:[name]セナ[line]Hahh... Hahh... Something's wrong. Be careful, Nishijo... They might be manipulating our emotions.[%p]
zh_cn: 10400:[name]瑟娜[line]「呼，呼……太奇怪了，小心点啊，西堂……你的情感说不定被操纵了……」[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「え、それって、どういう……」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]Huh? What do you mean?[%p]
zh_cn: 10500:[name]拓巳[line]「咦？那是什么意思……？」[%p]

# 10600:[name]セナ[line]「お前を見ていると、切ない気持ちになってくるんだ……。くそ、ふざけた攻撃を……」[%p]
source: 10600:[name]セナ[line]Whenever I look at you... I feel strange. Damn it! How dare they...[%p]
zh_cn: 10600:[name]瑟娜[line]「看着你，我就觉得好难过啊……可恶，这什么莫名其妙的攻击……」[%p]

# 10700:つまりセナが、僕に惚れちゃったような状態にさせられてるってわけ？[linebreak]ふひひ、実はホントに僕に気があるだけじゃないのか？[%p]
source: 10700:In other words, they were forcing Sena to fall in love with me? Or maybe she was just in love with me from the start? Fweheheh.[%p]
zh_cn: 10700:也就是说，瑟娜被逼到爱上我了吗？[linebreak]呼嘻嘻，其实她只是真的对我有意思吧？[%p]

# 10800:……そんなわけないよね、常識的に考えて。[%p]
source: 10800:No. Not a chance in hell.[%p]
zh_cn: 10800:……以常识来想，不可能有这种事对不对？[%p]

# 10900:[name]拓巳[line]「感情を操作って、いったい、どんな仕組みで……？」[%p]
source: 10900:[name]拓巳[line]They're manipulating our emotions? How?[%p]
zh_cn: 10900:[name]拓巳[line]「你说操纵情感，究竟是用什么样的机制……」[%p]

# 11000:[name]セナ[line]「人の感情なんて、結局、脳を流れる電気信号でしかないんだ……」[%p]
source: 11000:[name]セナ[line]Human emotions are just electrical signals in the brain.[%p]
zh_cn: 11000:[name]瑟娜[line]「人的感情，到头来也不过是脑中流动的电子讯号罢了……」[%p]

source: 11100:[name]セナ[line]They're doing research all over the world to find a way to interfere with those electric signals. It's possible that they've already reached the point where they can be used in practical applications. Especially with a silent weapon... like Noah II.[%p]
zh_cn: 11100:[name]瑟娜[line]「干涉电子讯号的技术，全世界都在进行相关研究。说不定早就已经实用化了呢。更别说沉默的武器……诺亚Ⅱ的话，根本是轻而易举的事……」[%p]

# 11300:プログラム、みたいなものなのかな……。[linebreak]０と１の羅列。[linebreak]それは容易にいじることができる。[%p]
source: 11300:Like a program, maybe. Rows of 0s and 1s that could be easily manipulated.[%p]
zh_cn: 11300:类似程序的东西吗……[linebreak]0与1的罗列。[linebreak]可以轻易地加以改变。[%p]

source: 11400:It had been scientifically proven that there were electrical signals running through the brain. So, whatever you defined as a soul, or a mind, was electrical, too.[%p]
zh_cn: 11400:人类的脑中会窜过电气讯号，这是已经得到科学证明的事实，所以不只情感，就连定义为灵魂或心灵的东西，到头来也都是电气讯号。[%p]

# 11500:なんだ、二次元と、なにも変わらないじゃないか。[%p]
source: 11500:Huh. So, in the end, it's no different than 2D.[%p]
zh_cn: 11500:什么嘛，那跟二次元不是没什么差别吗？[%p]

source: 11600:The heroines from my H-games, Liselotte in ESO, Seira-tan from the anime, and Sena... What was the difference between any of them?[%p]
zh_cn: 11600:好比说成人游戏的女主角，还有《艾恩葛朗特》的莉洁洛特和动画版的星星来，以及瑟娜。[linebreak]这之间有什么差别吗？[%p]

# 11700:世界がすべて電気仕掛けっていうセナの考え方が正しいなら、違いなんてない。みんな同じだ。[%p]
source: 11700:If Sena was right and the whole world ran on electricity, there was no difference at all. Every one of them was the same.[%p]
zh_cn: 11700:如果瑟娜认为全世界都是由电子所构成的想法是正确的，那根本就没有差异，大家都是一样的。[%p]

source: 11800:I felt like I understood a little about what Sena meant by “errors.” That would make Noah II a really powerful computer virus, or maybe a PKer using an illegal cheat code.[%p]
zh_cn: 11800:我好像稍微能明白为什么瑟娜会用「错误」这个词了。[linebreak]既然如此，诺亚Ⅱ这个武器就是非常不得了的病毒，或是使用违法金手指作弊的PK吧？[%p]

source: 11900:Even KnightHeart couldn't beat somebody like that. And I was way more useless than he was.[%p]
zh_cn: 11900:即使是骑士哈特，也不可能打得赢这种家伙们。[linebreak]更何况我跟骑士哈特相比，只是个弱小到不行的角色玩家……[%p]

# 12000:結局、ここに閉じ込められて餓死するっていう、情けない形で、ゲームオーバーを迎えるのが似合いなんだ……。[%p]
source: 12000:The only thing I was good for was getting a miserable game over by starving to death in a locked room.[%p]
zh_cn: 12000:结果我注定要以被关在这里饿死这种难堪的形式迎接游戏结束吧……[%p]

# 12100:[name]拓巳[line]「ぼ、僕が、わ、悪いんじゃない……」[%p]
source: 12100:[name]拓巳[line]I-It's not my fault.[%p]
zh_cn: 12100:[name]拓巳[line]「不，不是我的错啊……」[%p]

# 12200:[name]拓巳[line]「し、死亡フラグ立てまくってる……、ぼ、僕の、中の人が、わ、悪いんだ……くそっ……」[%p]
source: 12200:[name]拓巳[line]It's the person inside me who keeps making all the bad route choices.[%p]
zh_cn: 12200:[name]拓巳[line]「我，我一直在插死旗啊……都怪我的内在是坏人……可恶……」[%p]

# 12300:僕は頭を抱えて、その場にうずくまった。[%p]
source: 12300:I covered my head with my hands and curled up into a ball.[%p]
zh_cn: 12300:我抱着头当场蹲了下来。[%p]
